[With English subtitles]
[មានចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេស]
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
[Episode 6]
[ភាគទី៦]
Please take your time.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
-gentlemen. he. - boss.
- សុភាពបុរស។ គាត់ - ចៅហ្វាយ។
[fish leaping]
[ត្រីលោត]
All seafood is delivered here.
គ្រឿងសមុទ្រទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
Ask a worker to get it.
សួរ​កម្មករ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា។
To achieve it (dream); to get it (thing.
ដើម្បីសម្រេចវា (សុបិន) ដើម្បីទទួលបានវា (វត្ថុ។
OK
យល់ព្រម
I left the car running.
ខ្ញុំបានទុកឡានរត់។
please,
សូម
Turn off the car for me.
បិទឡានឱ្យខ្ញុំ។
Ok, no problem.
អូខេ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ។
Han Jie also kept in touch with her.
Han Jie ក៏រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាងដែរ។
he is
គាត់​គឺ
The supplier of this izakaya.
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ izakaya នេះ។
This seems like a normal relationship.
នេះហាក់ដូចជាទំនាក់ទំនងធម្មតា។
but everyone
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នា
It has something to do with the boss lady.
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយស្ត្រីមេ។
Then the situation is not simple.
បន្ទាប់មកស្ថានភាពមិនសាមញ្ញទេ។
I have sent someone
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
Research her background.
ស្រាវជ្រាវប្រវត្តិរបស់នាង។
Tianyang,
ធានយ៉ាង
I have sent you Jiahui's information.
ខ្ញុំបានផ្ញើព័ត៌មានរបស់ Jiahui ទៅអ្នក។
OK
យល់ព្រម
Zhang Jiahui.
លោក Zhang Jiahui ។
[Zhang Jiahui]
[Zhang Jiahui]
Thirty years old.
អាយុសាមសិបឆ្នាំ។
Her parents live in Vancouver.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងរស់នៅក្នុងទីក្រុង Vancouver ។
【Education Experience】
【បទពិសោធន៍សិក្សា】
He runs several
គាត់រត់ជាច្រើន។
in China.
នៅក្នុង​ប្រទេស​ចិន។
She went to Japan during college,
នាងបានទៅប្រទេសជប៉ុនពេលរៀន
And studied cooking in Japan for many years.
ហើយបានសិក្សាធ្វើម្ហូបនៅប្រទេសជប៉ុនជាច្រើនឆ្នាំ។
She returned to China two years ago,
នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
And opened this izakaya.
ហើយបានបើក izakaya នេះ។
She appears to have a clean record.
នាងហាក់ដូចជាមានកំណត់ត្រាស្អាត។
Nothing suspicious.
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
Let's go have another meal. I'll entertain you.
តោះទៅញ៉ាំអីទៀត។ ខ្ញុំនឹងកំសាន្តអ្នក។
No.
ទេ
Why...
ហេតុអ្វី...
Go yourself.
ទៅខ្លួនឯង។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
For you who work,
សម្រាប់អ្នកធ្វើការ,
By the way, have a meal.
និយាយអីញ្ចឹងញ៉ាំអាហារ។
and,
និង,
come to help you
មកជួយអ្នក។
Improve your personal emotional intelligence.
កែលម្អភាពវៃឆ្លាតខាងអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you should improve
អ្នកគួរតែកែលម្អ
Your IQ.
IQ របស់អ្នក។
Sorry, we have to...
សុំទោស យើងត្រូវ...
welcome.
ស្វាគមន៍
Have you closed the door?
តើអ្នកបានបិទទ្វារទេ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Our working hours are irregular.
ម៉ោងធ្វើការរបស់យើងមិនទៀងទាត់។
Here, please.
នៅទីនេះសូម។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
Prepare a set of cutlery here.
រៀបចំចានឆាំងនៅទីនេះ។
But the chef has gone off duty.
ប៉ុន្តែមេចុងភៅបានឈប់បំពេញកាតព្វកិច្ចហើយ។
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I want to try your cooking.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់អ្នក។
What suggestions do you have?
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីខ្លះ?
Do you avoid certain foods?
តើអ្នកជៀសវាងអាហារខ្លះទេ?
No.
ទេ
How about the fried pork cutlet rice set meal?
ចុះ​បាយ​ឆា​សាច់​ជ្រូក​បំពង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
You arrange it.
អ្នករៀបចំវា។
OK
យល់ព្រម
please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
This is your fried pork cutlet rice.
នេះជាបាយសាច់ជ្រូកបំពងរបស់អ្នក។
Give it a try.
សាកល្បងប្រើ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Why are you here alone today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងថ្ងៃនេះ?
Myself,
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
You can focus more on the food.
អ្នកអាចផ្តោតលើអាហារកាន់តែច្រើន។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Have fun.
សូមរីករាយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is enough.
នេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I am full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។
Won't you have a drink?
តើអ្នកនឹងមិនមានភេសជ្ជៈទេ?
wine?
ស្រា?
A little goes a long way.
បន្តិចទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
A bottle of beer!
ស្រាបៀរមួយដប!
Summer limited beers have just arrived.
ស្រាបៀរមានកំណត់រដូវក្តៅទើបតែមកដល់។
It's perfect for this season.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
certainly.
ប្រាកដណាស់
Shall we have a drink?
តើ​យើង​គួរ​ផឹក​ស្រា​ទេ?
Get an extra glass.
ទទួលបានកែវបន្ថែម។
how long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
Is your restaurant open?
តើភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកបើកទេ?
More than two years.
ជាងពីរឆ្នាំ។
According to your accent,
យោងទៅតាមការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នក
You don't sound like a local, do you?
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្រុក​ទេ?
My parents are from Jinhai.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមកពី Jinhai ។
Then they went abroad.
បន្ទាប់មកពួកគេបានទៅបរទេស។
Now they are old,
ឥឡូវនេះពួកគេចាស់ហើយ
They really want to come back.
ពួកគេពិតជាចង់ត្រឡប់មកវិញ។
So I will come back and open a restaurant first
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​សិន
Look how things are going here.
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្វីៗកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ។
Position you selected
ទីតាំងដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
really good.
ពិតជាល្អណាស់។
rent
ជួល
Not low. correct?
មិនទាបទេ។ ត្រឹមត្រូវ?
it's good now.
វាល្អឥឡូវនេះ។
Two years ago,
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
It was not a popular place.
វាមិនមែនជាកន្លែងពេញនិយមទេ។
I rented this place
ខ្ញុំបានជួលកន្លែងនេះ។
Because the rent is low.
ព្រោះ​តម្លៃ​ជួល​ទាប។
You have a good eye.
អ្នកមានភ្នែកល្អ។
There is a company
មានក្រុមហ៊ុនមួយ។
and science and technology industrial park.
និងសួនឧស្សាហកម្មវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា។
Are they?
តើ​ពួកគេ?
Do you come here often?
តើអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
Yes. Often indeed.
បាទ។ ជាញឹកញាប់។
What's your signature dish?
តើ​អ្វី​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​អ្នក?
There are many types of barbecue food,
សាច់អាំងមានច្រើនប្រភេទ
Such as grilled fish, grilled skewers,
ដូចជា ត្រីអាំង សាច់អាំង
and a variety of sashimi.
និង sashimi ជាច្រើនប្រភេទ។
But good sashimi is not common.
ប៉ុន្តែ sashimi ល្អមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
It depends on fate.
វាអាស្រ័យលើវាសនា។
Does eating depend on fate?
តើ​ការ​ញ៉ាំ​អាស្រ័យ​លើ​វាសនា​ឬ​ទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
Well, I found
មែនហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញ
Supplies from your suppliers
ការផ្គត់ផ្គង់ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់អ្នក។
Unstable.
មិនស្ថិតស្ថេរ។
Sashimi
សាស៊ីមី
Provided by our suppliers
ផ្តល់ដោយអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
It is imported from Norway.
វាត្រូវបាននាំចូលពីប្រទេសន័រវេស។
Actually I often
តាមពិតខ្ញុំជាញឹកញាប់
Go to the seafood market.
ទៅផ្សារគ្រឿងសមុទ្រ។
but,
ប៉ុន្តែ
I can't tell if this is good or bad.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​នេះ​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​ទេ។
Which supplier do you buy from?
តើអ្នកទិញពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់មួយណា?
Are you asking me for my secret?
តើអ្នកសួរខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងទេ?
You noticed.
អ្នកបានកត់សម្គាល់។
It is clear.
វា​ច្បាស់​ហើយ។
Let me tell you the truth.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
I got it from another restaurant
ខ្ញុំទទួលបានវាពីភោជនីយដ្ឋានមួយផ្សេងទៀត
Ask about your purchasing channel.
សួរអំពីឆានែលការទិញរបស់អ្នក។
Obviously you are not suitable for this profession.
ជាក់ស្តែងអ្នកមិនស័ក្តិសមសម្រាប់អាជីពនេះទេ។
Is it obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
When it comes to ordering food,
ពេល​កុម្ម៉ង់​ម្ហូប
Worse than that girl
អាក្រក់ជាងក្មេងស្រីនោះ។
Last time I was with you.
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
Her performance is flawless.
ការសម្តែងរបស់នាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
she said
នាង​បាន​និយាយ​ថា
It’s no different than information.
វាមិនខុសពីព័ត៌មានទេ។
The food is really good.
អាហារពិតជាល្អណាស់។
She created a complete image.
នាងបានបង្កើតរូបភាពពេញលេញ។
that's all?
អស់ហើយ?
That's it for now.
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
your meal
អាហាររបស់អ្នក។
not worth it.
មិនមានតម្លៃទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
something
អ្វីមួយ
You look nice.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
It may be useful in the future.
វាអាចមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត។
Your emotional intelligence hasn’t improved much.
ភាពវៃឆ្លាតខាងអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនមានភាពប្រសើរឡើងច្រើនទេ។
You must go again.
អ្នកត្រូវតែទៅម្តងទៀត។
Go more often
ទៅញឹកញាប់ជាង
it depends.
វា​អាស្រ័យ។
if you
ប្រសិនបើ​អ្នក
find anything,
រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​,
This will definitely waste food.
នេះប្រាកដជានឹងខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
say.
និយាយ។
habit,
ទម្លាប់,
Huang Zicheng logs into the game.
Huang Zicheng ចូលទៅក្នុងហ្គេម។
knew. I will be right back.
បានដឹង។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
password.
ពាក្យសម្ងាត់។
Incorrect!
មិន​ត្រឹមត្រូវ!
I want to get on that cruise ship.
ខ្ញុំចង់ឡើងលើកប៉ាល់ទេសចរណ៍នោះ។
What is the solution?
តើអ្វីជាដំណោះស្រាយ?
I'll add a plugin for you.
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមកម្មវិធីជំនួយសម្រាប់អ្នក។
OK
យល់ព្រម
Hello. Hello.
ជំរាបសួរ។ ជំរាបសួរ។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
What mission?
តើបេសកកម្មអ្វី?
[mistake]
[កំហុស]
Goal F.
គោលដៅ F.
Carry important confidential documents
យកឯកសារសម្ងាត់សំខាន់ៗ
Then he fled to Jinhai.
បន្ទាប់មកគាត់បានរត់ទៅ Jinhai ។
Once it falls into the enemy's hands,
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់សត្រូវ
The consequences will be disastrous.
ផលវិបាកនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
Spies, please go get the documents.
អ្នកស៊ើបការណ៍សូមទៅយកឯកសារ។
this mission
បេសកកម្មនេះ។
Sounds simple.
ស្តាប់ទៅសាមញ្ញ។
[mistake]
[កំហុស]
The second task is not easy.
កិច្ចការទីពីរមិនងាយស្រួលទេ។
You have to face the real test.
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការសាកល្បងពិតប្រាកដ។
even
សូម្បីតែ
In danger.
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I wish you success.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យ។
Boss Zhang said this task
Boss Zhang និយាយ​ពី​កិច្ចការ​នេះ។
It could endanger our lives.
វាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតរបស់យើង។
Are you afraid?
តើ​អ្នក​ខ្លាច?
of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm not afraid to go to Bangkok
ខ្ញុំមិនខ្លាចទៅបាងកកទេ។
Let alone return to Jinhai.
ទុកឱ្យ Jinhai ត្រឡប់មកវិញ។
I'm just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
Why are there so few clues?
ហេតុអ្វីបានជាមានតម្រុយតិចតួចម្ល៉េះ?
In this mission?
ក្នុងបេសកកម្មនេះ?
There will always be clues.
វានឹងមានតម្រុយជានិច្ច។
I'm offline.
ខ្ញុំគ្មានអ៊ីនធឺណិតទេ។
Are you not going to play for a while?
មួយរយៈនេះមិនទៅលេងទេ?
I will be very busy tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
rest early.
សម្រាកឆាប់។
The professor's account is encrypted.
គណនីរបស់សាស្រ្តាចារ្យត្រូវបានអ៊ិនគ្រីប។
In the game,
នៅក្នុងហ្គេម,
He wears a black cloak.
គាត់ពាក់អាវខ្មៅ។
Hee, it's done.
ហេ រួចរាល់ហើយ។
I made a stealth plugin for you.
ខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធីជំនួយបំបាំងកាយសម្រាប់អ្នក។
But hurry up.
ប៉ុន្តែប្រញាប់ឡើង។
You will be detected at any time.
អ្នកនឹងត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណាក៏បាន។
OK
យល់ព្រម
Yu Xiaoyue was arrested.
Yu Xiaoyue ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
Why?
ហេតុអ្វី?
no loopholes
គ្មានចន្លោះប្រហោង
in our actions.
នៅក្នុងសកម្មភាពរបស់យើង។
I suspect she was panicking
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងភ័យស្លន់ស្លោ
and exposed something
និងលាតត្រដាងអ្វីមួយ
Facing the confidential department.
ប្រឈមមុខនឹងនាយកដ្ឋានសម្ងាត់។
[mistake]
[កំហុស]
Yu Xiaoyue is just a chess piece.
Yu Xiaoyue គ្រាន់តែជាអុកប៉ុណ្ណោះ។
Although she was caught,
ទោះបីជានាងត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
We have nothing to lose.
យើងគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
What's the next task?
តើ​មាន​កិច្ចការ​អ្វី​បន្ទាប់​?
[mistake]
[កំហុស]
Is it dangerous to keep moving?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការបន្តផ្លាស់ទីទេ?
I've arranged everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Someone will help you.
នរណាម្នាក់នឹងជួយអ្នក។
[warn]
[ព្រមាន]
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
There is a plug-in invasion on the cruise ship.
មានការលុកលុយរបស់ដោតនៅលើនាវាទេសចរណ៍។
Find it now.
ស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
[warn]
[ព្រមាន]
Your room has been hacked.
បន្ទប់របស់អ្នកត្រូវបានលួចចូល។
The system is being repaired.
ប្រព័ន្ធកំពុងត្រូវបានជួសជុល។
We found a plugin in the system.
យើងបានរកឃើញកម្មវិធីជំនួយនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
We are fixing it.
យើងកំពុងជួសជុលវា។
Retreat now.
ដកថយឥឡូវនេះ។
Don't get disconnected inside,
កុំផ្តាច់ចេញពីខាងក្នុង
Otherwise your account will be exposed.
បើមិនដូច្នោះទេគណនីរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
I did not expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
It only took them a minute to find it.
ពួកគេចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីស្វែងរកវា។
At least I wasn't killed in vain.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានសម្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
I have a few
ខ្ញុំមានពីរបី
useful information.
ព័ត៌មានមានប្រយោជន៍។
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
We found the intruder.
យើងបានរកឃើញអ្នកឈ្លានពាន។
He is a college student.
គាត់ជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
He was studying in Jinhai,
គាត់កំពុងសិក្សានៅ Jinhai,
Just turned 20 years old.
ទើបតែអាយុ២០ឆ្នាំ។
Are you sure he is a student?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់ជាសិស្ស?
He did not choose to be resurrected immediately;
គាត់មិនបានជ្រើសរើសដើម្បីរស់ឡើងវិញភ្លាមៗទេ។
And he didn't have much money in his wallet.
ហើយគាត់មិនមានលុយច្រើននៅក្នុងកាបូបរបស់គាត់ទេ។
He should be a student.
គាត់គួរតែជាសិស្ស។
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
I still feel
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍
Possibly disguised.
ប្រហែលជាក្លែងបន្លំ។
Do you want to check with him?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យជាមួយគាត់ទេ?
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
If he has any questions
ប្រសិនបើគាត់មានសំណួរណាមួយ។
He will be caught.
គាត់នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
OK
យល់ព្រម
You'd better be careful.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
how?
យ៉ាងម៉េច?
I heard from stones
ខ្ញុំបានលឺពីថ្ម
You were killed.
អ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Anger got the better of me.
កំហឹងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
Aren't you awesome?
តើអ្នកមិនអស្ចារ្យទេ?
The spy game is their domain.
ហ្គេមចារកម្មគឺជាដែនរបស់ពួកគេ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm good at playing games.
ខ្ញុំពូកែលេងហ្គេម។
But the interior is difficult to explore.
ប៉ុន្តែផ្ទៃខាងក្នុងពិបាករុករកណាស់។
Due to a moment of oversight, you have to start over.
ដោយសារតែការត្រួតពិនិត្យមួយភ្លែត អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
will they find out
តើពួកគេនឹងរកឃើញ
What is your identity?
តើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជាអ្វី?
Not that easy.
មិនងាយស្រួលនោះទេ។
I have a lot of sock puppets.
ខ្ញុំមានអាយ៉ងស្រោមជើងច្រើន។
【Chinese Police Day】
【ទិវាប៉ូលីសចិន】
This isn't the first time you've been killed.
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកត្រូវបានសម្លាប់។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
【Chinese Police Day】
【ទិវាប៉ូលីសចិន】
Don't lose heart.
កុំបាត់បង់បេះដូង។
This won't be the last time.
នេះមិនមែនជាលើកចុងក្រោយទេ។
consider me,
ពិចារណាខ្ញុំ,
【Chinese Police Day】
【ទិវាប៉ូលីសចិន】
I want to be beaten to death.
ខ្ញុំចង់ត្រូវគេវាយសម្លាប់។
I'm not qualified yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
The professor appears
សាស្រ្តាចារ្យលេចឡើង
In the previous game.
នៅក្នុងហ្គេមមុន។
He went to the same private place
គាត់បានទៅកន្លែងឯកជនដូចគ្នា។
as Huang Zicheng.
ដូចជា Huang Zicheng ។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
meet their people
ជួបមនុស្សរបស់ពួកគេ។
It should be the same.
វាគួរតែដូចគ្នា។
Boss Zhang?
ថៅកែ Zhang?
And this person
ហើយមនុស្សនេះ។
Be very cautious.
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
Huang Zicheng and Professor
លោក Huang Zicheng និងសាស្ត្រាចារ្យ
Saw him.
បានឃើញគាត់។
this means
នេះ​មានន័យថា
There will be new missions coming soon.
នឹងមានបេសកកម្មថ្មីនាពេលឆាប់ៗនេះ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
their new mission
បេសកកម្មថ្មីរបស់ពួកគេ។
There must be something to do
ត្រូវតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with the institute.
ជាមួយវិទ្យាស្ថាន។
I'm going to report to Director Qin.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅនាយក Qin ។
See if there is a research institute
មើលថាតើមានវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវ
Recently in the institute.
ថ្មីៗនេះនៅក្នុងវិទ្យាស្ថាន។
you pay close attention
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់
Huang Zicheng's game mission.
បេសកកម្មហ្គេមរបស់ Huang Zicheng ។
He is very likely
គាត់ទំនងជាណាស់។
let's go. let's go.
តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ។
OK
យល់ព្រម
Metropark Hotel will host
សណ្ឋាគារ Metropark នឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
will be led
នឹងត្រូវបានដឹកនាំ
Provided by Gimhae Institute of Biology.
ផ្តល់ដោយវិទ្យាស្ថានជីវវិទ្យា Gimhae ។
Weijing Hotel that Huang Zicheng entered
សណ្ឋាគារ Weijing ដែល Huang Zicheng ចូល
where
កន្លែងណា
For hospitality experts.
សម្រាប់អ្នកជំនាញផ្នែកបដិសណ្ឋារកិច្ច។
【Everyone is responsible for national security】
【គ្រប់គ្នាទទួលខុសត្រូវចំពោះសន្តិសុខជាតិ】
[National Security Bureau in Jinhai]
[ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនៅ Jinhai]
Dr. Feng will bring
បណ្ឌិត ហ្វេង នឹងនាំមក
Attend this seminar
ចូលរួមសិក្ខាសាលានេះ។
and his latest research results.
និងលទ្ធផលស្រាវជ្រាវចុងក្រោយរបស់គាត់។
So is he
គាត់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
the most influential
មានឥទ្ធិពលបំផុត។
PhD in Genetics
បណ្ឌិតផ្នែកពន្ធុវិទ្យា
where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
The flight will arrive at Gimhae Airport
ជើងហោះហើរនឹងមកដល់អាកាសយានដ្ឋាន Gimhae
30 minutes later.
30 នាទីក្រោយមក។
Director Qin,
នាយក Qin
If it is the target of a spy
ប្រសិនបើវាជាគោលដៅរបស់ចារកម្ម
This is Dr. Feng,
នេះ​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng,
I think this is a great opportunity.
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
[National Security Bureau in Jinhai]
[ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនៅ Jinhai]
【magnetic levitation】
【 levitation ម៉ាញេទិក】
Dr. Feng?
បណ្ឌិត ហ្វេង?
this way please.
វិធីនេះសូម។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We are from the National Security Agency.
យើងមកពីទីភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ។
we want to know something
យើងចង់ដឹងអ្វីមួយ
About your trip in Gimhae.
អំពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកនៅ Gimhae ។
Can I take a few minutes from you?
តើខ្ញុំអាចចំណាយពេលពីរបីនាទីពីអ្នកបានទេ?
OK
យល់ព្រម
Why haven't the game tasks been assigned yet?
ហេតុអ្វីបានជាភារកិច្ចហ្គេមមិនទាន់ត្រូវបានចាត់តាំង?
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
They knew we were at the hotel.
ពួកគេដឹងថាយើងនៅសណ្ឋាគារ។
The app also has location functionality.
កម្មវិធីនេះក៏មានមុខងារទីតាំងផងដែរ។
what are you waiting for? snort?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? ស្រមុក?
Is the would-be spy impatient?
តើចារកម្មនឹងមិនចេះអត់ធ្មត់ទេ?
No.
ទេ
I am full
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ
I am full.
ខ្ញុំ​ឆ្អែត​ហើយ។
Then stop drinking.
បន្ទាប់មកឈប់ផឹក។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Fang Lu.
ហ្វាងលូ។
What a coincidence. Why are you here?
ចៃដន្យអី។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Yes, what a coincidence.
បាទ ចៃដន្យអី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Exhibitions of artists I represent
ការតាំងពិព័រណ៍របស់សិល្បករដែលខ្ញុំតំណាង
Plans are shown here.
ផែនការត្រូវបានបង្ហាញនៅទីនេះ។
So I chose this place.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសកន្លែងនេះ។
When did you return to Jinhai?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកត្រលប់ទៅ Jinhai?
I...
ខ្ញុំ...
Why don't you introduce him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំគាត់?
Fang Lu, my friend.
Fang Lu មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Huang Zicheng.
លោក Huang Zicheng ។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
what else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
W-we were like
W - យើងដូចជា
partner.
ដៃគូ។
Since we are so destined,
ដោយសារយើងមានវាសនា
How about having afternoon tea together?
ញ៉ាំតែពេលរសៀលជាមួយគ្នា?
Thanks.
សូមអរគុណ។
we have something
យើងមានអ្វីមួយ
We have other things to do.
យើងមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
【Do you accept the mission? 】
【តើអ្នកទទួលយកបេសកកម្មទេ? 】
[confirm cancel]
[បញ្ជាក់​បោះបង់​]
[Sign in on the 40th floor]
[ចូលនៅជាន់ទី 40]
Fang, we need to get a room.
Fang យើង​ត្រូវ​ការ​បន្ទប់។
Next time you have a private date with her .
លើកក្រោយដែលអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទឯកជនជាមួយនាង ។
Open a room? What room?
បើកបន្ទប់? បន្ទប់ណា?
what for?
ដើម្បី​អ្វី?
The mission has come.
បេសកកម្មបានមកដល់ហើយ។
ID card. ID card.
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
check in.
កត់​ឈ្មោះ​ចូល។
OK
យល់ព្រម
Mr. Huang,
លោក Huang
The room has been booked in advance.
បន្ទប់ត្រូវបានកក់ទុកជាមុន។
I'll check you in now.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យអ្នកឥឡូវនេះ។
please
សូម
I'm verifying your ID.
ខ្ញុំកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
Here you go, Mr. Huang.
លោក Huang ទៅហើយ។
OK
យល់ព្រម
miss.
នឹក។
Is it that man?
តើជាបុរសនោះឬ?
Your ex-boyfriend?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
An alumnus.
អតីតនិស្សិត។
He must be pursuing you, right?
គាត់ត្រូវតែតាមអ្នកមែនទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
He looks good.
គាត់មើលទៅល្អ។
This is your key card.
នេះជាកាតសំខាន់របស់អ្នក។
Room 8022.
បន្ទប់ 8022 ។
Go straight and turn right to take the elevator.
ទៅត្រង់ហើយបត់ស្តាំដើម្បីឡើងជណ្តើរយន្ត។
-Thanks. -Thanks.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
etc.
ល។
Hello?
សួស្តី?
Flash delivery?
ការចែកចាយពន្លឺ?
Place it in the lobby on the first floor.
ដាក់វានៅក្នុងឡប់ប៊ីនៅជាន់ទីមួយ។
I will get it.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
let's go.
តោះ​ទៅ។
[Jinhai Weijing Hotel]
[សណ្ឋាគារ Jinhai Weijing]
[Create a model of modern civilized city]
[បង្កើតគំរូនៃទីក្រុងស៊ីវិល័យទំនើប]
Hello, there is a Lightning Delivery for you.
ជំរាបសួរ មានការចែកចាយ Lightning សម្រាប់អ្នក។
Please take it.
សូមយកវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It should be a quest prop.
វាគួរតែជាឧបករណ៍ស្វែងរក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Will someone come to rob us?
តើមាននរណាម្នាក់មកប្លន់យើងទេ?
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
Someone is watching us.
មាននរណាម្នាក់កំពុងមើលយើង។
[Jinhai Weijing Hotel]
[សណ្ឋាគារ Jinhai Weijing]
I'm a little scared now.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
8022, go this way.
8022 ចូរទៅតាមផ្លូវនេះ។
8022。
៨០២២។
8022, this room.
8022 បន្ទប់នេះ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Why do I think this mission is
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មនេះគឺ
Is it any different from the previous one?
តើ​វា​ខុស​ប្លែក​ពី​រឿង​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
no target.
គ្មានគោលដៅ។
No prompts.
គ្មានការជម្រុញ។
We were just asked to wait.
យើងគ្រាន់តែត្រូវបានស្នើសុំឱ្យរង់ចាំ។
Do you think it's normal?
តើអ្នកគិតថាវាជារឿងធម្មតាទេ?
Excellent...
អស្ចារ្យ...
What is an exception?
តើអ្វីជាករណីលើកលែង?
But the game mission
ប៉ុន្តែបេសកកម្មហ្គេម
has been set in advance.
ត្រូវបានកំណត់ជាមុន។
What are we waiting for?
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
we need to wait
យើងត្រូវរង់ចាំ
Until the target appears.
រហូតដល់គោលដៅលេចឡើង។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
OK
យល់ព្រម
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
check in.
កត់​ឈ្មោះ​ចូល។
OK
យល់ព្រម
Check in?
កត់​ឈ្មោះ​ចូល?
Yes.
បាទ។
Please take a look at the camera.
សូមក្រឡេកមើលកាមេរ៉ា។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Deployment is complete.
ការដាក់ពង្រាយបានបញ្ចប់។
Huang Zicheng has checked in
Huang Zicheng បានចូល
Room 8022
បន្ទប់ 8022
and his partner.
និងដៃគូរបស់គាត់។
The girl who left without saying goodbye
ក្មេងស្រីដែលចាកចេញដោយមិននិយាយលា
appearing again.
លេចឡើងម្តងទៀត។
Yes.
បាទ។
Flash delivery.
ការចែកចាយពន្លឺ។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It was registered as a letter.
វាត្រូវបានចុះបញ្ជីជាលិខិតមួយ។
There are no surveillance cameras nearby.
មិនមានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលនៅក្បែរនោះទេ។
Phone number to place order
លេខទូរស័ព្ទដើម្បីធ្វើការកម្ម៉ង់
No real-name information registration has been carried out.
គ្មាន ការចុះឈ្មោះព័ត៌មានឈ្មោះពិតត្រូវបានអនុវត្តទេ។
They are meticulous,
ពួកគេមានភាពល្អិតល្អន់
Leave no trace.
កុំទុកដាន។
Doctor Feng, your passport.
វេជ្ជបណ្ឌិត Feng លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Your room is ready.
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
Located on the 80th floor, 8026.
មានទីតាំងនៅជាន់ទី 80, 8026 ។
OK Excellent.
យល់ព្រម ល្អឥតខ្ចោះ។
You can go back to your room and pack your luggage.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក ហើយខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
take a break.
សំរាក។
Tonight at six o'clock,
យប់នេះម៉ោងប្រាំមួយ
We will host a welcome reception for you in the hotel restaurant.
យើង​នឹង​រៀបចំ​ពិធី​ទទួល​ស្វាគមន៍​អ្នក​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​សណ្ឋាគារ។
6 o'clock.
ម៉ោង 6។
It's only five o'clock.
ទើបតែម៉ោងប្រាំ។
Come to my room and have some tea.
មកបន្ទប់ខ្ញុំផឹកតែ។
I also brought a gift for Nana.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​យក​អំណោយ​ទៅ​ឲ្យ​ណាណា។
You are so thoughtful.
អ្នក​គិត​ច្រើន​ណាស់។
Many thanks.
អរគុណ​ច្រើន។
let's go.
តោះ​ទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Already started?
បានចាប់ផ្តើមហើយ?
Go to room 8026
ទៅបន្ទប់ 8026
Get 10 photos of different locations
ទទួលបានរូបថតចំនួន 10 នៃទីតាំងផ្សេងៗគ្នា
from the computer.
ពីកុំព្យូទ័រ។
There is an unlocking program in the USB.
មានកម្មវិធីដោះសោនៅក្នុង USB ។
10 photos.
10 រូប។
from different places.
ពីកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
This is a bit difficult.
នេះពិបាកបន្តិច។
not every photo
មិនមែនគ្រប់រូបថតទេ។
There is a background.
មានផ្ទៃខាងក្រោយ។
It's not difficult at all.
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
It keeps the following records
វារក្សាកំណត់ត្រាដូចខាងក្រោម
Latitude and longitude of location
រយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយនៃទីតាំង
Where the photo was taken.
កន្លែងដែលរូបថតត្រូវបានថត។
That's how I found you.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
You're kind of smart.
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
so so.
ដូច្នេះ។
This is 8022.
នេះគឺ 8022 ។
So 8026
ដូច្នេះ 8026
It should be there.
វាគួរតែនៅទីនោះ។
Unlocker
ឧបករណ៍ដោះសោ
Ready.
រួចរាល់។
right here.
នៅ​ទី​នេះ។
The most important thing now is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះគឺ
we do not know
យើង​មិនដឹង
When there is no one in 8026.
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុង 8026 ។
what if
ចុះបើ
There is always one person,
តែងតែមានមនុស្សម្នាក់
There is nothing we can do.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
Bian,
ប៊ីន
This is for your children.
នេះគឺសម្រាប់កូនរបស់អ្នក។
I'm so considerate of you
ខ្ញុំ​គិត​ដល់​អ្នក​ណាស់។
Choose a gift for her.
ជ្រើសរើសអំណោយសម្រាប់នាង។
I remember Nana loved these dolls
ខ្ញុំចាំថា Nana ចូលចិត្តតុក្កតាទាំងនេះ
Since childhood.
តាំងពី​កុមារភាព។
These days, how come...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ម៉េចបាន...
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Wait a moment.
ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
Hello?
សួស្តី?
Someone is there.
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ។
[Camera 01]
[កាមេរ៉ា 01]
Dr. Feng went out.
បណ្ឌិត ហ្វឹង ចេញទៅ។
He's out.
គាត់ចេញហើយ។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
OK
យល់ព្រម
Please wait...
សូមរង់ចាំ...
Thanks.
សូមអរគុណ។
please.
សូម
action.
សកម្មភាព។
[Camera 01]
[កាមេរ៉ា 01]
[Invade computer]
[វាយលុកកុំព្យូទ័រ]
[The computer was hacked]
[កុំព្យូទ័រត្រូវបានលួចចូល]
It's too easy.
វាងាយស្រួលពេក។
[copy and paste]
[ចម្លងនិងបិទភ្ជាប់]
Huang Zicheng is copying photos.
Huang Zicheng កំពុងចម្លងរូបថត។
What picture?
តើរូបភាពអ្វី?
Just some daily photos of Dr. Feng.
គ្រាន់​តែ​ជា​រូប​ថត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​ខ្លះ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng។
Is this his mission?
តើនេះជាបេសកកម្មរបស់គាត់ទេ?
Things shouldn't be that simple.
រឿងមិនគួរសាមញ្ញទេ។
How is this going?
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា?
Why is Huang here?
ហេតុអ្វី Huang នៅទីនេះ?
[Jinhai Biological Seminar Schedule]
[កាលវិភាគសិក្ខាសាលាជីវវិទ្យា Jinhai ]
Dr. Feng.
បណ្ឌិត ហ្វេង។
Dr. Feng. Dr. F.
បណ្ឌិត ហ្វេង។ លោកបណ្ឌិត F.
There really is such a person.
ពិតជាមានមនុស្សបែបនេះមែន។
[Geneticist puts in DNA tubes and bottles]
[អ្នកឯកទេសហ្សែន ដាក់ក្នុងបំពង់ DNA និងដប]
[Polymerase Chain Reaction Thermal Cycler or Amplifier for Diagnostics ]
[ប្រតិកម្មខ្សែសង្វាក់ Polymerase Thermal Cycler ឬ Amplifier for Diagnostics ]
Hello?
សួស្តី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Hello, Yao Yao.
សួស្តី យ៉ាវ យ៉ាវ។
Something went wrong on this mission.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅក្នុងបេសកកម្មនេះ។
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Dr. F’s name is Feng Zixiang.
ឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត F គឺ Feng Zixiang ។
He is a real doctor.
គាត់គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដ។
He is not an NPC.
គាត់មិនមែនជា NPC ទេ។
you do not say?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា?
This is just a game mission.
នេះគ្រាន់តែជាបេសកកម្មហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
Could it be
តើវាអាចជា
Is the doctor also participating in this game?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតក៏ចូលរួមក្នុងហ្គេមនេះដែរឬទេ?
I'm sending you a photo.
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើរូបថតទៅអ្នក។
See if it's him.
មើលថាតើវាជាគាត់ឬអត់។
[Huang Zicheng]
[Huang Zicheng]
It looks like it's him.
វាហាក់ដូចជាគាត់។
Stop the mission now!
បញ្ឈប់បេសកកម្មឥឡូវនេះ!
No why?
ទេហេតុអ្វី?
He can't play games.
គាត់មិនអាចលេងហ្គេមបានទេ។
[Feng Zixiang]
[Feng Zixiang]
he is a famous
គាត់គឺជាអ្នកល្បីល្បាញ
PhD in Biology.
បណ្ឌិតផ្នែកជីវវិទ្យា។
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
Abandon the mission.
បោះបង់បេសកកម្ម។
you just found out
អ្នកទើបតែរកឃើញ
Ten photos.
រូបថតដប់។
It's not like
វាមិនដូចនោះទេ។
Important information.
ព​ត៌​មាន​សំខាន់។
Why 10 photos?
ហេតុអ្វីបានជា 10 រូបថត?
This doesn't make sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If this was just a game
ប្រសិនបើនេះគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
The target will not be Dr. Feng.
គោល​ដៅ​នឹង​មិន​មែន​ជា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng ទេ។
if this is
ប្រសិនបើនេះជា
real espionage,
ចារកម្មពិត,
It shouldn't just be 10 photos.
វាមិនគួរគ្រាន់តែជា 10 រូបថតទេ។
Maybe I get it.
ប្រហែលជាខ្ញុំទទួលបានវា។
Huang Zicheng has finished copying.
លោក Huang Zicheng បានបញ្ចប់ការចម្លង។
He only copied a dozen personal photos.
គាត់គ្រាន់តែចម្លង រូបថតផ្ទាល់ខ្លួនរាប់សិបសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
Anything else unusual?
តើមានអ្វីប្លែកទៀត?
No.
ទេ
This doesn't make sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
[Suspicious program detected]
[បាន​រក​ឃើញ​កម្មវិធី​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ]
OK
យល់ព្រម
[Program is running]
[កម្មវិធីកំពុងដំណើរការ]
[system error]
[កំហុសប្រព័ន្ធ]
[Cannot be closed during the process]
[មិនអាចបិទក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ]
Hey.
ហេ។
Did you discover anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
There is a problem with the USB.
មានបញ្ហាជាមួយ USB ។
[Cannot be closed during the process]
[មិនអាចបិទក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការ]
There is a Trojan horse in the USB.
មានសេះ Trojan នៅក្នុង USB ។
activated.
បានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Trojan horse program?
កម្មវិធី Trojan horse?
We were taken advantage of.
យើងត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី។
what do they want
តើពួកគេចង់បានអ្វី
Not a photo,
មិនមែនជារូបថតទេ
But files transferred from computer
ប៉ុន្តែឯកសារដែលបានផ្ទេរពីកុំព្យូទ័រ
Via Trojan horse program.
តាមរយៈកម្មវិធីសេះ Trojan ។
who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
I also want to know.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
[Tracker program is running]
[កម្មវិធីតាមដានកំពុងដំណើរការ]
Can you find this person?
តើអ្នកអាចស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះបានទេ?
I'm looking for it.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវា។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
He is in the hotel.
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
You don't have to pay attention to them.
អ្នកមិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេទេ។
Come to my room and wait for me.
មកបន្ទប់ខ្ញុំហើយចាំខ្ញុំ។
Something big could happen here.
អ្វីមួយដែលធំអាចកើតឡើងនៅទីនេះ។
[Tracker program is running]
[កម្មវិធីតាមដានកំពុងដំណើរការ]
[Serving]
[ការបម្រើ]
A big deal indeed.
ពិត​ជា​រឿង​ធំ។
[public security]
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you looking for someone?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុងតែ​សួរ​អ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm looking for someone.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
spy in bathroom
ចារកម្មនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Stealing information via Trojan horses.
លួចព័ត៌មានតាមរយៈសេះ Trojan ។
Go find him.
ទៅ​រក​គាត់។
do not worry about me.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Huang Zicheng, I'm telling you.
Huang Zicheng ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
All you have to do is answer
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺឆ្លើយ
What am I asking.
តើខ្ញុំកំពុងសួរអ្វី។
Don't talk about anything else.
កុំនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
understand?
យល់?
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
That person is stealing information.
បុគ្គលនោះកំពុងលួចព័ត៌មាន។
I, I played a game
ខ្ញុំ ខ្ញុំបានលេងហ្គេមមួយ។
By playing games.
ដោយការលេងហ្គេម។
What mission?
តើបេសកកម្មអ្វី?
Copy ten photos
ថតចម្លងដប់រូបថត
10 photos.
10 រូប។
But later,
ប៉ុន្តែក្រោយមក
I checked the USB
ខ្ញុំបានពិនិត្យ USB
and discovered the Trojan horse program.
ហើយបានរកឃើញកម្មវិធី Trojan horse ។
they took advantage of me
ពួកគេបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ
Enter Dr. Feng's computer.
ចូលកុំព្យូទ័ររបស់បណ្ឌិត ហ្វេង។
They are spies.
ពួកគេជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
Say no more.
មិននិយាយទៀតទេ។
please answer my question.
សូមឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Who gave you the instructions?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ការណែនាំ?
Boss Zhang, in the game.
Boss Zhang នៅក្នុងហ្គេម។
Do you have any other accomplices?
តើអ្នកមានសមគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
By the way, I have a partner.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានដៃគូ។
that girl
ក្មេងស្រីនោះ។
Who plays games with me.
អ្នកណាលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
we were
ពួក​យើង​បាន
Just play the game.
គ្រាន់តែលេងហ្គេម។
We don't know anything else.
យើងមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
If you just play games
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលេងហ្គេម
why did you check
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យ
Trojan horse in USB?
សេះ Trojan ក្នុង USB?
i just found out
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ
there is a problem.
មាន​បញ្ហា​មួយ។
If I had known earlier
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹងមុន។
Will I play this game?
តើខ្ញុំនឹងលេងហ្គេមនេះទេ?
Bro, trust me.
បងប្រុស ជឿខ្ញុំ។
Go catch them.
ទៅចាប់ពួកគេ។
If you catch them,
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ពួកគេ,
you can prove
អ្នកអាចបញ្ជាក់
What I said is true.
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត។
Answer the officer's questions honestly.
ឆ្លើយសំណួររបស់មន្ត្រីដោយស្មោះត្រង់។
Does your partner
តើដៃគូរបស់អ្នក។
Any idea what's wrong with the game?
មាន​គំនិត​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​នេះ?
I just told her.
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង។
What did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
I just told her
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់នាង
There is something wrong with this game.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយហ្គេមនេះ។
someone took advantage of us
នរណាម្នាក់បានទាញយកប្រយោជន៍ពីយើង
Enter Dr. Feng's computer.
ចូលកុំព្យូទ័ររបស់បណ្ឌិត ហ្វេង។
remember,
ចងចាំ,
Stop caring about him.
ឈប់ខ្វល់ពីគាត់ទៅ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Keep playing your game.
បន្តលេងហ្គេមរបស់អ្នក។
continue?
បន្ត?
Yes.
បាទ។
if you do not have
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
find that person
ស្វែងរកមនុស្សនោះ។
Didn't meet us here,
មិនបានជួបយើងនៅទីនេះទេ
What will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Of course I doubt it
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ស័យវា។
They are spies.
ពួកគេជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
OK
យល់ព្រម
Maintain normal reactions,
រក្សាប្រតិកម្មធម្មតា,
and continue.
និងបន្ត។
understand?
យល់?
Sort of.
តម្រៀប។
too late.
យឺត​ណាស់។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Otherwise they will doubt you.
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេនឹងសង្ស័យអ្នក។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Yeah, I'll pretend nothing happened
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
in these few minutes.
ក្នុងប៉ុន្មាននាទីនេះ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
but...
ប៉ុន្តែ...
how?
យ៉ាងម៉េច?
Mr. Shen is watching him.
លោក Shen កំពុងមើលគាត់។
After coming out of the bathroom,
បន្ទាប់ពីចេញពីបន្ទប់ទឹក
He returned to the restaurant.
គាត់បានត្រលប់ទៅភោជនីយដ្ឋានវិញ។
Director Qin.
នាយក Qin ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
As you analyzed,
ដូចដែលអ្នកបានវិភាគ
He stole confidential documents
គាត់បានលួចឯកសារសម្ងាត់
We prepared it in the computer.
យើងរៀបចំវានៅក្នុងកុំព្យូទ័រ។
he should hand it over
គាត់គួរតែប្រគល់វា។
to his superiors.
ដល់ថ្នាក់លើរបស់គាត់។
Conduct a covert search
អនុវត្តការស្វែងរកសម្ងាត់
Monitor Shi Lei.
តាមដាន Shi Lei ។
follow the clues
ធ្វើតាមតម្រុយ
and find his superiors.
ហើយស្វែងរកចៅហ្វាយនាយរបស់គាត់។
Yes.
បាទ។
A team stayed behind to keep an eye on him.
ក្រុម​មួយ​បាន​នៅ​ពី​ក្រោយ​ដើម្បី​តាម​ដាន​គាត់។
Liu, notify the second team.
Liu សូមជូនដំណឹងដល់ក្រុមទីពីរ។
Get ready for a secret search.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការស្វែងរកសម្ងាត់។
OK
យល់ព្រម
Tianyang.
ធានយ៉ាង។
[Camera 01]
[កាមេរ៉ា 01]
Charge into the room, 8022.
គិតថ្លៃចូលបន្ទប់ 8022។
OK, thanks.
អរគុណ​ហើយ​អ​ញ្ជឹ​ង។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I am anxious.
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភ។
how?
យ៉ាងម៉េច?
Have you found him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
No.
ទេ
Could it be
តើវាអាចជា
Are you too sensitive?
តើអ្នកមានភាពរសើបពេកទេ?
maybe that person
ប្រហែលជាមនុស្សនោះ។
is part of the game.
គឺជាផ្នែកមួយនៃហ្គេម។
impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
This is indeed a spy mission.
នេះពិតជាបេសកកម្មចារកម្ម។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
this game
ហ្គេមនេះ។
Completely controlled by spies.
គ្រប់គ្រងទាំងស្រុងដោយអ្នកស៊ើបការណ៍។
if this is true
ប្រសិនបើនេះជាការពិត
What we experienced abroad
អ្វីដែលយើងជួបប្រទះនៅបរទេស
Also a spy.
ចារកម្មផងដែរ។
we got samples
យើងទទួលបានគំរូ
Does it mean we stole confidential information?
តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​លួច​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​ឬ?
No no no.
ទេ​ទេ​ទេ។
The sample is broken
គំរូត្រូវបានខូច
Right in front of us.
នៅចំពោះមុខយើង។
It can't be classified information.
វាមិនអាចចាត់ថ្នាក់ព័ត៌មានបានទេ។
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
But there must be something wrong today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះត្រូវតែមានអ្វីខុស។
Did you copy the photo?
តើអ្នកបានចម្លងរូបថតទេ?
Yes, I deleted them all.
បាទ ខ្ញុំ​បាន​លុប​វា​ទាំង​អស់។
Then our mission failed.
បន្ទាប់មកបេសកកម្មរបស់យើងបានបរាជ័យ។
at this point,
នៅចំណុចនេះ,
Are you still thinking about game missions?
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី បេសកកម្មហ្គេមមែនទេ?
if this is
ប្រសិនបើនេះជា
perform espionage missions,
បំពេញបេសកកម្មចារកម្ម,
Can we continue this game?
តើយើងអាចបន្តហ្គេមនេះបានទេ?
The question is, are you sure?
សំណួរគឺ តើអ្នកប្រាកដទេ?
I...
ខ្ញុំ...
you have not
អ្នក​មិន​បាន
Have you found that person too?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
No.
ទេ
I'm just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
perhaps
ប្រហែល
Is this just a game arrangement?
តើនេះគ្រាន់តែជាការរៀបចំហ្គេមទេ?
Computer data theft.
ការលួចទិន្នន័យកុំព្យូទ័រ។
Remote hacking.
ការលួចស្តាប់ពីចម្ងាយ។
If this were game design
ប្រសិនបើនេះជាការរចនាហ្គេម
This game is too dangerous.
ហ្គេមនេះគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
We cannot continue.
យើងមិនអាចបន្តបានទេ។
but...
ប៉ុន្តែ...
[Spy Game]
[ហ្គេមចារកម្ម]
[Submit 10 photos]
[ដាក់ស្នើរូបថតចំនួន 10]
The game failed.
ហ្គេមបានបរាជ័យ។
What can I submit for a task?
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្នើអ្វីខ្លះសម្រាប់កិច្ចការមួយ?
Why do you still refuse to give up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនព្រមចុះចាញ់?
certainly!
ប្រាកដណាស់!
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
what have we experienced
តើ​យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​អ្វី
when we are abroad
នៅពេលដែលយើងនៅបរទេស
Much scarier than today.
គួរឱ្យខ្លាចជាងថ្ងៃនេះទៅទៀត។
then,
បន្ទាប់មក
We didn't even give up.
យើង​ក៏​មិន​បាន​បោះបង់​ដែរ។
hey why are you
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
More and more cowardly?
កាន់តែកំសាក?
Are you not afraid at all?
តើអ្នកមិនខ្លាចទាល់តែសោះ?
I'm not scared at all.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
But as you mentioned...
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានលើកឡើង ...
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's quit the game.
ចូរ​យើង​ឈប់​ពី​ហ្គេម។
We were just scared away
យើងគ្រាន់តែភ័យខ្លាចទៅឆ្ងាយ
In chaos.
នៅក្នុងភាពវឹកវរ។
we have to
យើង​ត្រូវតែ
Face Mr. Zhang in person
ជួបលោក Zhang ដោយផ្ទាល់
to clarify the matter.
ដើម្បីបញ្ជាក់បញ្ហា។